Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/single_node_300i.po
Languages: zh_cn

source: Single Node (Atlas 300I Series)
zh_cn: 单节点（Atlas 300I 系列）

source: This Atlas 300I series is currently experimental. In future versions, there may be behavioral changes related to model coverage and performance improvement.
zh_cn: Atlas 300I 系列目前处于实验阶段。在未来的版本中，模型覆盖范围和性能提升方面可能会有行为上的变化。

source: Currently, the 310I series only supports eager mode and the float16 data type.
zh_cn: 目前，310I 系列仅支持 eager 模式以及 float16 数据类型。

source: There are some known issues for running vLLM on 310p series, you can refer to vllm-ascend [<u>#3316</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3316) and [<u>#2795</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/2795). You can use v0.10.0rc1 version first.
zh_cn: 在 310P 系列上运行 vLLM 目前存在一些已知问题，可参考 vllm-ascend [<u>#3316</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3316) 和 [<u>#2795</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/2795)。建议优先使用 v0.10.0rc1 版本。

source: Run vLLM on Atlas 300I Series
zh_cn: 在 Atlas 300I 系列上运行 vLLM

source: Run docker container:
zh_cn: 运行 Docker 容器：

source: Set up environment variables:
zh_cn: 设置环境变量：

source: Online Inference on NPU
zh_cn: 在 NPU 上进行在线推理

source: Run the following script to start the vLLM server on NPU (Qwen3-0.6B:1 card, Qwen2.5-7B-Instruct:2 cards, Pangu-Pro-MoE-72B: 8 cards):
zh_cn: 运行以下脚本，在 NPU 上启动 vLLM 服务器（Qwen3-0.6B：1 张卡，Qwen2.5-7B-Instruct：2 张卡，Pangu-Pro-MoE-72B：8 张卡）：

source: Run the following command to start the vLLM server:
zh_cn: 运行以下命令以启动 vLLM 服务器：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts
zh_cn: 一旦服务器启动，就可以通过输入提示词来查询模型。

source: Qwen2.5-7B-Instruct
zh_cn: Qwen2.5-7B-指令版

source: Qwen2.5-VL-3B-Instruct
zh_cn: Qwen2.5-VL-3B-指令版

source: Download the model:
zh_cn: 下载模型：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts.
zh_cn: 一旦服务器启动，就可以通过输入提示词来查询模型。

source: If you run this script successfully, you can see the results.
zh_cn: 如果你成功运行此脚本，你就可以看到结果。

source: Offline Inference
zh_cn: 离线推理

source: Run the following script (`example.py`) to execute offline inference on NPU:
zh_cn: 运行以下脚本（`example.py`）以在 NPU 上执行离线推理：

source: Run script:
zh_cn: 运行脚本：

source: If you run this script successfully, you can see the info shown below:
zh_cn: 如果你成功运行此脚本，你可以看到如下所示的信息：
